# LeetCode 1486. 数组异或操作

>>&emsp; 大家好，我是亓官劼（qí guān jié ），在【亓官劼】公众号、CSDN、GitHub、B站、华为开发者论坛等平台分享一些技术博文，主要包括前端开发、python后端开发、小程序开发、数据结构与算法、docker、Linux常用运维、NLP等相关技术博文，时光荏苒，未来可期，加油~
>

给你两个整数，`n` 和 `start` 。

数组 `nums` 定义为：`nums[i] = start + 2*i`（下标从 0 开始）且 `n == nums.length` 。

请返回 `nums` 中所有元素按位异或（**XOR**）后得到的结果。

 

**示例 1：**

```
输入：n = 5, start = 0
输出：8
解释：数组 nums 为 [0, 2, 4, 6, 8]，其中 (0 ^ 2 ^ 4 ^ 6 ^ 8) = 8 。
     "^" 为按位异或 XOR 运算符。
```

**示例 2：**

```
输入：n = 4, start = 3
输出：8
解释：数组 nums 为 [3, 5, 7, 9]，其中 (3 ^ 5 ^ 7 ^ 9) = 8.
```

**示例 3：**

```
输入：n = 1, start = 7
输出：7
```

**示例 4：**

```
输入：n = 10, start = 5
输出：2
```

 

**提示：**

- `1 <= n <= 1000`
- `0 <= start <= 1000`
- `n == nums.length`

## 算法实现

这里求nums中所有数的异或值，我们可以将此组成一个表达式，然后通过`eval（）`表达式进行计算即可。

```python
class Solution:
    def xorOperation(self, n: int, start: int) -> int:
        res = str(start)
        for i in range(1,n):
            res = res + ' ^ ' + str(start + 2*i)
        res = eval(res)
        return res
```

>>&emsp; 大家好，我是亓官劼（qí guān jié ），在【亓官劼】公众号、CSDN、GitHub、B站、华为开发者论坛等平台分享一些技术博文，主要包括前端开发、python后端开发、小程序开发、数据结构与算法、docker、Linux常用运维、NLP等相关技术博文，时光荏苒，未来可期，加油~
>
>>&emsp;&emsp;如果喜欢博主的文章可以关注博主的个人公众号【亓官劼】(qí guān jié)，里面的文章更全更新更快。如果有需要找博主的话可以在公众号后台留言，我会尽快回复消息，其他平台私信回复较慢。
>
>![在这里插入图片描述](https://img-blog.csdnimg.cn/20210428212218806.png)
>
>----
>
>由于学习工作的需要，算法刷题将会逐渐由C++向Python3过度，正在过度中，如实现的不太优美，请见谅。
>
>> 本文原创为【亓官劼】（qí guān jié ），请大家支持原创，部分平台一直在恶意盗取博主的文章！！！ 全部文章请关注微信公众号【亓官劼】。